으 으 으 으
[음악]
에어쇼 컷들이 엄청 숨이 상담소 소장 홍성남 춤입니다
오늘 해드릴 이야기는 이미 중복된 이야기 지도 모르지만 너무나도 중요하기
때문에
에 다시 한번 말씀을 드립니다 예 잘된 이야기죠
4 자기가 체감이 라는 말이 있습니다
자 우리는 물건을 보고서 가격을 매기는 습성을 것입니다
근데 이런 습성은 사람에 대해서도 마찬가지입니다
사람을 만날 때 사람을 존중한다 이 얘기 하지만 어떨 때는 아 저사람이
돈이 얼마 버렸을까
월급은 얼 말것 뭐 집은 얼마짜리 래 그 가격을 가지고 사람을 평가하는
경우가 있습니다
그런데 이런 가 경배 기기를 우리는 다른 사람들에게 많은 것이 아니라
작은 뜯어 기도합니다
이런 결과를 생기는 것이 자기 가치가 아니라는 것입니다
아 자 열등감이 많은 사람들이 이런 사람들은 자기가 체험이 떨어진
사람들이죠
자기 인생을 싸 브레인 생애로 생각합니다
대개 이런 분들은 자기 관리를 하지 않습니다
그래서 마치 심미적 노숙자 같이 삽니다
말도 함부로 하고
에 말렸다가 배 뜻이 하는 분들
타는 사람이 된 배려가 없는 말을 하는 분들이 되게 이 우리 사람들이죠
이런 사람들은 지지와 평역 로
자신감 자전거를 북 터졌어 사람답게 살 주에 살게 해 줘야 됩니다
그런데 약도 과하면 독이 된다고
자기 같이 감히 지나치면 또 다른 부작용이 생기기도 합니다
자기 생각이나 삶이 가장 바람직하다고 역에서 다른 사람들에게 강요를 하는
경우가 있어요
잔소리를 하기도 하죠 나처럼 사라가 보기도 합니다
이런 사람들은 일견 배려심이 많은 루프 이나 사실은 공감능력이 타고 없이
부족한 사람들이
겉으로 보기에는 헌신적인 데 사람들이 피곤해 하고 다 기피하는 그런
사람입니다
친 아침도 모자람 도 모두 문제라는 것
이것은 정신 세계에서 정말 세계들을 이야기입니다
자
뭐 꼭 자기 무시 이라는 거죠 예 아 으 아
으 잘 되시는 무시하지 말라
이것은 심 시초로 에 기본 입니다
다른 삶이 나를 무시하는 것을 전 들으면 내가 나를 무시하는 습관부터
코치 합니다
자기 스스로 심리적 무시 자 심적 자해 행위를 해서 생긴 상처는
다른 사람들에게 민감하게 만들기 때문에 그러십니다
자신을 극도로 무 시험을 생기는 전 사항이 피해 망상 입니다
무시 당을 많은 상황이 아니었음에도 불구하고
무시당했다는 느낌이 드는 것은 부정적 합리화 떠밀어
피해 망상에 시달리는 멸종 환자들은
현실성이 결여된 방송을 호소합니다
아 이 노 이정도 까지는 아니라도 또 다른 사람이 나를 무시하는 것을
견디기 힘들다 하는 분들은 그 근본적인 원인은
자기 무실 가능성이 있으니 자기 점검을 하실 필요가 있다라는 말씀을
듭니다
세번째 했고
잘 힘 버 과거 자신이 치료에서는 다 힘을 아주 중요하 기업입니다
육체의 힘 과 마찬가지로 마음이 힘이 있어야지 5층 을 비롯한 여러 가지
심리적 질병을 이겨낼 수 있기 때문임 4
그렇다면 네 자아가 어느정도 건강한지 어떻게 알 수 있는가
심 기고 싶은 과거를 말하는것으로 알 수 있습니다
아프면 아픈 대로 슬프면 슬픈 대로 자기 과거를 말할 정도면 아주
건강하다고 말할 수 있다는 것이죠
과거는 지나간 시간이 아니라 마음 깊이 뿌리내린 뿌리내린 기억에 덩어리
이고 지금의 삶에 큰 영향을 미치고 있습니다
그래서 12 7에서는 과거 라는 것을 철저히 해 보게 된다 라고
이야기하는 것이죠
요즘 굴욕 이란 말이 자주 정도 것입니다
그리워
굴욕감을 느낀다 는 것은 심리적으로 적잖은 문제를 내 파는 것인데
좀 이 말이 너무 가볍게 생 되지 않나 하는 상의 들어요
교육감 이란 실패를 경험으로 받아들인 것이 아니라 8배 로 받아들이는
것을 말합니다
인생 서 실수 란 누구나 하는 것이고 또 인간적 성숙을 위해서라도 실수는
해야 됩니다
그런데 실수한 것에 대해서 지나치게 고려 껌을 가질 경우 심리적인 문제가
발생 한다는 것이죠
그럼 어떤 사람들이 이런가
부모에게 칭 차들은 기억보다 야단 맞은 기억이 더 많은 사람
자존감이 급격히 떨어져 있어 실패를 했을 때 죽고 싶은 마음을 갖는
사람들입니다
자존감 자신감 은 심적인 매집 을 의미합니다
이런 맷집이 좋은 사람들은 실수 나 실패해도 허구 거는 털고 일어납니다
그래서 어 대시 저는 칭찬과 격려가 필수적 이라는 것인데
미성숙한 포 들이 아이들을 만나 뜨는 것입니다 또한 이런 현상은
종교 안에서도 발생합니다 사람은 들 같은 잘못을 반복하면서 삽니다
그런데 그런 사람들을 이해 해 주기는 커녕
질책하고 지적하는 병 교인들은 신자들을 심적인 장애인들 건 만드는 또
하나의 덜떨어진 어른 드린 것입니다
너희 중에 죄 없는 자 이 여인에게 돌을 던져라
이덜떨어진 종교 지도자들이 새겨 들어야 되는 말씀입니다
자 오늘은 시행한 예수님께서 여러 분들께 전해드리는
이를 에 벌이면서 민들레 것이 하늘을 날다 라는 실 취집에 넣은
늘 액 곳이라는 쉽니다
민들레 꽃씨 하나 가 간다 에 시 한줄이 지금 이 순간 힘들어 지친
분들에게 희망의 기쁜 소식이 된다면 얼마나 좋을까
아주 미소한 시 하나에서 희망을 발견했다면 얼마나 좋을까
작은 씨앗 하나를 실망했고 시로우 내 아내 받아들인다면 변화의 꽃이 활짝
활짝 웃음 것으로 표현하지 않을 까
예 아주 예쁜 시죠
자 여러분들께 옹도 건강하고 되시라고 강복 드립니다
전화 샤넌 님 성부와 성자와 성령께서는 우리 교도들에게 축복을 내리셔서
길이 머물게 하소서 아멘
행복한 하루 되십시오 홍성남 친구였습니다